❌ Adicionar "fornecedor" na tabela de entradas: Ex: Salario Forncedor Sicredi Vale...
❌ Ajustar tabelas de categoria (category, name)
❌ Ajustar suppliers no controller, tem que vim por tipo, inputs ou outputs.
✅ Adicionar Despesas Fixa ou Variavel no formulario de despesas
❌ Adicionar icone de informação, para o usuário entender o app
✅ Adicionar nos headers dos formularios(categoria, payments) se é despesas ou rendas
❌ Puxar data automatico no formulário de transações
❌ Ajustar o direcionamento para login na pagina index.
✅ Criar favicon de abelha.
✅ Adicionar logo de abelha no menu 
✅ Adicionar favicon no login e register
❌ Terminar a pagina de perfil/edição do usuário.
✅ Salvar o tipo de perfil no userStore para usar nos componentes.
✅ Ajustar componentes conforme tipo de usuário PF/PJ
✅ Adicionar fornecedor no formulário de despesas do perfil PJ
❌ Formulario de fornecedores não esta buscando a tabela depois de criar
❌ Reports - arrumar GRID categorias e fornecedores e forma da pagamentos
❌ Ajustar o foco do cursor no input em formulários após criação.

❌ Organizar componentes, pastas...
❌ Olhar as montagens e monitoramento de valores 
❌ Validações, conferir e realizar ajustes 
❌ Limpar código 
❌ criar validação de email via código 
✅ Criar check Box para confirmar política de privacidade (true/false and timestemp)
❌ Criar uma tabela no banco de dados para salvar informações da politica de privacidade. 
❌ Criar uma tabela separada para aceite de privacidade, com versão do app, caso precise alterar os termos, pode saber qual versão foi 
❌ Criar página de resumo de categorias
❌ Criar página de resumo de fornecedores
❌ Criar página de resumo de pagamentos 
❌ Criar sistema de monitoramento de acessos, tem ferramentas prontas, ou criar uma tabela, onde salva o acesso e timestemp. com Onmonted.

