✅ Criar favicon de abelha.
✅ Adicionar logo de abelha no menu 

❌ Terminar a pagina de perfil do usuário.
❌ Salvar o tipo de perfil no userStore para usar nos componentes.
❌ Ajustar componentes conforme tipo de usuário PF/PJ
❌ Adicionar fornecedor no formulário de despesas do perfil PJ

❌ Reports - arrumar categorias e fornecedores
❌ Ajustar o foco do cursor no input em formulários após criação.

❌ Organizar componentes, pastas...
❌ Olhar as montagens e monitoramento de valores 
❌ Validações, conferir e realizar ajustes 
❌ Limpar código 
❌ criar validação de email via código 
✅ Criar check Box para confirmar política de privacidade (true/false and timestemp)
❌ Criar uma tabela no banco de dados para salvar informações da politica de privacidade. 
❌ Criar uma tabela separada para aceite de privacidade, com versão do app, caso precise alterar os termos, pode saber qual versão foi 
❌ Criar página de resumo de categorias
❌ Criar página de resumo de fornecedores
❌ Criar página de resumo de pagamentos 
❌ Criar sistema de monitoramento de acessos, tem ferramentas prontas, ou criar uma tabela, onde salva o acesso e timestemp. com Onmonted.
