✅ Criar o favicon.
❌ Adicionar logo em menu 
❌ Ajustar o foco no input em formulários após criação 
❌ Adicionar opção de fornecedor na tabela de outputs 
❌ Reports - arrumar categorias e fornecedores
❌ Ajustar componentes conforme tipo de usuário PF/PJ
❌ Organizar componentes, pastas...
❌ Olhar as montagens e monitoramento de valores 
❌ Validações, conferir e realizar ajustes 
❌ Separar tabelas de imputs e outputs 
❌ Limpar código 
❌ criar validação de email via código 
❌ Criar check Box para confirmar política de privacidade (true/false and timestemp)
❌ Criar uma tabela separada para aceite de privacidade, com versão do app, caso precise alterar os termos, pode saber qual versão foi 
❌ Criar página de resumo de categorias
❌ Criar página de resumo de fornecedores
❌ Criar página de resumo de pagamentos 
❌ Criar sistema de monitoramento de acessos, tem ferramentas prontas, ou criar uma tabela, onde salva o acesso e timestemp. com Onmonted.
